# Как оплатить парковку в Астане в мобильном приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 28.07.2021
- Дата обновления: 19.09.2024
- Полезность: 90%

## Ответ

Перейдите в сервис «Платежи»: Транспорт → Парковки → Парковочное пространство Астаны → Оплата парковки Астаны. Укажите госномер автомобиля. Если у вас включена геолокация, то приложение автоматически определит ближайшую парковку в радиусе 300 метров — вам понадобится просто подтвердить выбор. Также вы можете набрать номер парковочной зоны вручную. Выберите время из списка или самостоятельно введите любое другое. Оплатите услугу. Это можно сделать с помощью Kaspi Gold, счёта Kaspi Pay или Kaspi Бонусами. Обратите внимание: в зонах «Парковочного пространства Астаны» автомобиль может стоять бесплатно 5 минут. Если прошло больше времени, стоимость будет рассчитываться с первой минуты парковки.
